Downloaded @ subs4free.club
Απόδοση διαλόγων
TomTsan
Η αύξηση της χρήσης συνταγογραφούμενων
φαρμάκων στην Αμερική,
έχει οδηγήσει σε κρίση υπερβολικού εθισμού
και θανάτων.
Αυτό ξεκίνησε με νόμιμα φάρμακα όπως η φαιντανύλη
και κάποια διεγερτικά,
που συνταγογραφήθηκαν σε ενήλικες και ανηλίκους,
και επεκτάθηκε σε ναρκωτικά ίδιας φύσης
που διακινούνται.
Αυτό επηρέασε τις ζωές των ανθρώπων
και στις δυό πλευρές των συνόρων
όπως ποτέ άλλοτε.
"Mimulus bigelovii."
Απλώς ήθελα να δω πως είσαι.
Στο μέιλ σου, αναφέρεις
ένα καινούργιο σχέδιο.
Ήθελα να μάθω περί τίνος πρόκειται.
Χτες ανακάλυψα κάτι
πολύ όμορφο, στο δωμάτιο της.
Το βιβλίο με τα αποξηραμένα λουλούδια
που της έχεις χαρίσει.
Μικρά λουλούδια για τη μικρή μου αδερφή,
είχες γράψει πάνω.
Τέλος πάντων, να ξέρεις
ότι σ' αγαπάμε
και μας λείπεις.
Θα ήθελα να τα πούμε
όταν έχεις χρόνο.
Θα τα πούμε σύντομα, Έλη.
Διόρθωσες το λάθος σου;
Τελείωσε.
Χρειαζόμαστε καινούργιο πιλότο.
Είσαι καλά;
Ακολούθησα τα ίχνη σου.
Δεν ήξερα αν είσαι εντάξει
ή έχεις σπάσει κάτι.
Καλά είμαι, ευχαριστώ
για το ενδιαφέρον.
Υπάρχουν καλύτερα μέρη για
περπάτημα απ' αυτό.
Στη πραγματικότητα δουλεύω,
κάνω μια έρευνα για φυτά.
Μιλούσε ο μπαμπάς μου γι αυτό.
Σχετικά με την εξάπλωση των φυτών;
Ναι κάτι τέτοιο.
Ευχαριστώ και πάλι για το
ενδιαφέρον.
-Θέλεις βοήθεια γι αυτό που κάνεις;
-Όχι είμαι εντάξει.
Υποτίθεται ότι δεν θα έπρεπε
να βρίσκομαι εδώ.
Κοπάνα απ' το σχολείο.
Καταλαβαίνω, κι εγώ το έχω κάνει.
Ωστόσο θα μπορούσες να με βοηιήσεις.
Βρίσκομαι στο φαράγγι
Eagle Head, σωστά;
Είναι περίπου μισό μίλι προς τα κει
που είναι η μεγάλη τάφρος.
Υπέροχα, ευχαριστώ.
Μπορείς να με βοηθήσεις αφού είσαι
ήδη εδώ, αν θέλεις.
Και βέβαια, ευχαριστώ.
Ωραία, πάμε προς τα κει.
Αυτό, αυτό ψάχνουμε.
Πολύ άσχημο.
Το μόνο σίγουρο.
-Βλέπεις τα διαφορετικά χρώματα;
-Ναι.
-Βλέπεις;
-Όμορφο, έτσι;
-Ναι, είναι όμορφο.
Βγάζεις πολύ ωραίες φωτογραφίες.
Θα το πάμε στη κομητεία.
Ξέρω ότι κάνεις καταπληκτική δουλειά
με όλα αυτά.
Αυτό τραβήχτηκε εκεί.
Αυτό είναι
8 - 5 - 5 -6.
Τί λουλούδι είναι αυτό;
Νεραγκούλα.
Η μητέρα μου είχε τατουάζ.
Νομίζω ότι πρέπει να επιστρέψεις
πριν μπεις σε μπελάδες.
Μπορούμε να έρθουμε το
σαβ/κο εδώ,
αν θέλεις;
Εγώ θα μείνω λίγο,
έχω δουλειά ακόμα να κάνω.
Θα τα πούμε.
Θεέ μου!
Έλα, έλα.
Είσαι καλά;
Όχι, μη.
Σταμάτα.
Μη σε παρακαλώ, μη.
Τί θέλεις;
Μη, περίμενε.
Ξέρεις πού είσαι;
Ξέρεις προς ποιά κατεύθυνση κοιτάς;
Με καταλαβαίνεις;
Απέχουμε ώρες από το
πλησιέστερο δρόμο.
Είναι νύχτα κι είμαστε στη
μέση της ερήμου.
-Χρειάζεσαι..
-Σκάσε.
Έχεις GPS;
GPS;
Ότι είχες μαζί σου, κάηκε.
Ξέρω που βρισκόμαστε.
Γνωρίζω αυτή την έρημο.
Μπορώ να σε πάω όπου θέλεις.
Εντάξει;
Απλώς πες μου που θέλεις να πας.
Στη θάλασσα Σάλτον.
Στη θάλασσα Σάλτον;
Εντάξει.
Είναι...μεγάλη περιοχή.
Πού ακριβώς;
Περίμενε.
Βόρεια, νότια, ανατολικά,
δυτικά, πού;
Νοτιοδυτικά.
Νοτιοδυτικά;
Εντάξει, μπορώ να σε πάω.
-Φέρε τα ναρκωτικά.
-Εντάξει.
Κουνήσου.
-’ντε, φέρτα.
-Εντάξει.
Αυτά είναι όλα.
-Είναι κι άλλα.
-Όχι.
Αυτά υπήρχαν μόνο.
Μπορεί να υπήρχαν κι άλλα,
αλλά έχουν καεί.
Πάμε.
Στη θάλασσα Σάλτον.
Προς τα κει.
Τί στο διάολο θέλεις;
Έγινε κάτι;
Έστειλες το αεροπλάνο;
Ναι.
Τί διάολο συμβαίνει;
Περιμένω αρκετή ώρα και δεν έχει
εμφανιστεί κανένας.
Τί διάολο! Εμείς στείλαμε το αεροπλάνο,
τώρα είναι δικό σου πρόβλημα Γκιγιέρμο.
Πρέπει να χάθηκε ο μαλάκας.
Μην ανησυχείς όμως.
Μέχρι αύριο θα το έχω τακτοποιήσει.
Ξέρεις τι θα συμβεί, αν αποτύχεις.
Ναι.
Τί θα γίνει μόλις φτάσουμε;
’κου, έχω..
έχω 2 τσάντες στο πορτ-μπαγκάζ
στις οποίες θα χωρέσουν
όλα τα ναρκωτικά.
Θα σε αφήσω με τα ναρκωτικά,
μόλις φτάσουμε,
μετά μπορείς να περπατήσεις
την υπόλοιπη διαδρομή
κι εγώ θα φύγω.
Δεν θα δω κανέναν.
Δεν θα μιλήσω σε κανέναν,
δε θα πω τίποτα.
Κι εσύ θα έχεις απομακρυνθεί
μέχρι να επιστρέψω στη πόλη.
Σκάσε.
Πρέπει να ξέρω, αλλιώς δε
θα σε πάω εκεί που θέλεις.
Πρόσεχε!
Μη κινηθείς.
Βγες έξω, φεύγουμε.
Μισό λεπτό.
Θέλεις να πάμε με τα πόδια μέχρι
τη θάλασσα Σάλτον; Είναι 50 μίλια.
Θα μας πάρει 2 μέρες περίπου.
Ας δοκιμάσουμε να βγάλουμε
το αυτοκίνητο. Θα μ' αφήσεις να δοκιμάσω;
Έχει κολλήσει το αυτοκίνητο.
Οι τροχοί καταστράφηκαν.
Δεν έχουμε νερό.
Έχεις 2 τσάντες.
Θα μεταφέρουμε μ' αυτές τα ναρκωτικά,
όπως είπες.
Φόρτωσε τα.
Πάμε.
-Πάμε.
-Δε μπορούμε...
Δε γίνεται, δε θα τα καταφέρουμε.
Θάλασσα Σάλτον.
Παλιοπούστη.
Γειά σου Τζιμ.
Γειά σου Χοσέ, τί κάνεις;
Τα ξέρει, ζω το όνειρο.
Πώς είναι η Ιμπίριαλ;
Κάτι μοτοσυκλετιστές μότο-κρος
βρήκαν ένα θαμμένο πτώμα,
εδώ στα σύνορα της Ιμπίριαλ και της
κομητείας Σαν Ντιέγκο.
-Τι λες ρε φίλε.
-Ναι.
Πιστεύω ότι το ξέθαψαν
τα κογιότ.
Δε γίνεται αλλιώς γιατί ήταν
πολύ καλά θαμμένο.
Ωστόσο, είναι σε πολύ κακό χάλι.
Το πτώμα ήταν γεμάτο δαγκωνιές
και ματωμένο.
’ντρας, γύρω στα 40, Λατίνος.
Είναι στη δικαιοδοσία μου
ή στη δική σου;
Γι αυτό το λόγο σε πήρα.
Τεχνικά ο τάφος βρίσκεται και
στις 2 κομητείες.
Έπρεπε να ελέγξω το GPS,
ήταν στη μέση της ερήμου.
Δε ξέρω πως θέλεις να
το χειριστείς.
’κου, εκτιμώ το ότι με πήρες, Τζιμ.
Πραγματικά είμαι με πολύ περιορισμένο
προσωπικό αυτή τη στιγμή.
Ο Εντ είναι σε άδεια
κι είμαι μόνος αυτή τη περίοδο.
Η Μαίρη, έρχεται 3 μέρες
τη βδομάδα στο γραφείο.
Ναι.
Μπορώ να καλέσω τους
ιατροδικαστές εδώ, αλλά..
και πάλι είναι μισή μέρα με
το αυτοκίνητο απ' το Σαν Ντιέγκο.
Ναι το ξέρω, καταλαβαίνω.
Έχουμε μια ομάδα στο Ελ Σέντρο
που μπορεί να έρθει.
Ήθελα να βεβαιωθώ ότι
έχουν τη δυνατότητα,
αν ήθελες κι εσύ βέβαια.
Το εκτιμώ Τζιμ, αλλά όχι.
Τίποτα φίλε.
Κυκλοφορούν ναρκωτικά
στη περιοχή σου τελευταία;
Εδώ κι αρκετό καιρό, όχι.
Είναι πολύ σκληρό, όπως έγινε
και πριν από μερικά χρόνια.
Θα σου στείλω με mail την αναφορά μας
ώστε να την έχεις κι εσύ.
Να προσέχεις εκεί έξω Χοσέ.
Εντάξει ευχαριστώ.
Ευχαριστώ, το εκτιμώ Τζιμ.
Χαρά μου.
Χρειάζομαι ξεκούραση.
-Όχι.
-Σε παρακαλώ.
Λίγα λεπτά, θέλω νερό.
Εντάξει.
Όχι.
Αποφύγετε τον αυτοκινητόδρομο 86.
Πάρτε τον 22 πάνω απ' τα βουνά καλύτερα.
Μόνο, μην τρέχετε.
Ευχαριστούμε πολύ, κύριε.
Ευχαριστούμε πολύ.
Όλα καλά.
Θεέ μου.
Τί στο καλό ’λεξ!
Γιατί είσαι χωρίς κράνος ’λεξ;
Τί σου έχω πει;
Δεν το έβρισκα.
Ήταν στην αυλή, το είδα
το πρωί.
Αν δε το βρίσκεις, ζήτα να σε πάω εγώ
ή κάποιος άλλος.
Κατέβα, θα σε πάω εγώ σχολείο
και η μηχανή θα μπει πίσω.
Δυό λεπτά απόσταση είναι.
Δε θέλω να οδηγείς χωρίς κράνος,
έλα τώρα πάμε.
Θα την ακουμπήσω εκεί, στην άκρη.
’λεξ!
Θα πάω απ' το σπίτι για μεσημεριανό
και θα τη φέρω εγώ στο σχολείο.
Τί μάθημα έχεις;
Τη κα Μάρλιν, τη 4η ώρα;
’φησε την απλώς στη διεύθυνση.
Χοσέ, η Μαίρη είμαι.
Χοσέ, ακούς;
Τί συμβαίνει Μαίρη;
Πού βρίσκεσαι;
Έξω και κόβω κλήσεις υπερβολικής
ταχύτητας, θα γυρίσω σύντομα στο γραφείο.
-Τί συμβαίνει;
-Είναι εδώ ο Καρλ, απ' τη κομητεία,
και ρωτάει, αν είδες τη καινούργια
βοτανολόγο, την Έλη;
Σήμερα όχι.
Νομίζω ότι ο Καρλ και κείνη
θα συναντιόντουσαν σήμερα το πρωί.
Δε μπορεί να την ελέγξει.
Οδήγησε απ' το Σαν Ντιέγκο
ως εδώ.
Είμαι σίγουρος ότι το ξέχασε
κι είναι ακόμα εκεί έξω.
Αυτό του είπα, αν κι είναι
τσαντισμένος.
Αν τη δεις, πες της να πάρει
τηλέφωνο τον Καρλ.
Έχει κέφια.
Ευχαριστώ Μαίρη,
καταλαβαίνω.
Μπαμπά.
Ήμουν στην έρημο με την Έλη, χτες.
Τί εννοείς;
Δε πήγα σχολείο για να οδηγήσω
κι έπεσα πάνω της.
-Σοβαρά ’λεξ;
-Ηταν όμορφα, έμαθα πολλά.
-Γυρίσατε μαζί;
-Όχι.
Είπε ότι θα έμενε λίγο ακόμα
και θα επέστρεφε αργότερα.
Πού ακριβώς ήταν;
Στο φαράγγι του Αετού ή κάπου
εκεί γύρω.
Αν έπαθε κάτι το αυτοκίνητο
και χρειάζεται βοήθεια;
Είμαι βέβαιος ότι είναι καλά.
Ελέγξατε το ξενοδοχείο της;
-Θα πάω να δω εγώ.
-Όχι, θα πας στο σχολείο.
Θα πάω να βρω την Έλη.
Γαμώτο ’λεξ.
Πήγαινε γρήγορα και μετά
κατευθείαν σχολείο.
’νοιξε τη πόρτα.
Έχω να τη δω απ' τη μέρα
που ήρθε.
Προσέξατε καθόλου χτες να επιστρέφει
με το αυτοκίνητο;
Όχι, δούλευα.
Δε κάθομαι να κοιτάζω έξω
απ' το παράθυρο.
Κλείσαμε γύρω στις 8.00.
Δε καθαρίσατε σήμερα έτσι;
Τί ώρα είναι;
10.16, όχι.
Οι καθαρίστριες δεν έρχονται πριν τις 11
τα σαββατοκύριακα.
-Με χρειάζεστε κάτι άλλο;
-Όχι ευχαριστώ.
Ωραία, γιατί με περιμένει
ο γιατρός Φίλιπς.
-Θα κλειδώσουμε εμείς, ευχαριστώ.
-Εντάξει.
Τα πράγματα της είναι ακόμα εδώ.
Δεν νομίζω ότι γύρισε χτες
εδώ μπαμπά.
Ούτε στο κρεβάτι αυτό κοιμήθηκε.
Επίσης δεν ξέρει καθόλου
καλά τη περιοχή.
-Θα πάω να τη ψάξω.
-Θα έρθω μαζί σου.
Καλή προσπάθεια,
θα πας στο σχολείο.
Αν επιστρέψει, πες της Μαίρης
να επικοινωνήσει μαζί μου στον ασύρματο.
-Μπαμπά.
-’λεξ.
Μην ανησυχείς, είμαι βέβαιος
πως είναι καλά.
Θα τα πούμε στο δείπνο.
Εντάξει.
Σταματάμε για λίγο.
Πρέπει να αποφύγουμε τον ήλιο.
Χρειαζόμαστε σκιά.
Ψηνόμαστε κι οι δύο, πρέπει να πάμε
προς εκείνα τα φαράγγια.
Δεν είναι αυτή η διαδρομή μας.
Δε θα καταφέρουμε να πάμε στη θάλασσα Σάλτον
είναι μόνο έρημος χωρίς καθόλου σκιά.
Πρέπει να πάμε προς το Μπορέγκο.
Όχι.
Πρέπει να πάμε προς τα κει.
Θα πεθάνουμε αν συνεχίσουμε
προς αυτή τη κατεύθυνση.
Αυτή είναι η μόνη μας επιλογή.
Θα γυρίσουμε πίσω
στο Μπορέγκο,
θα σου βρω αυτοκίνητο και κάλεσε
όποιον πρέπει να καλέσεις.
Θα πάμε στη πόλη βράδυ,
κανείς δε θα σε δει.
Θα μας πάρει μια μέρα ίσως,
αλλά θα είμαστε σε σκιερό φαράγγι,
το περισσότερο δρόμο και τα υπόλοιπα
μπορούμε να τα κάνουμε το βράδυ.
Όχι, θα συνεχίσουμε.
Θα πεθάνουμε αν συνεχίσουμε.
Θα έρθει.
Ποιός;
Για τα ναρκωτικά.
Ο Γκιγιέρμο.
Βλέπεις κανέναν;
Είμαστε μόνοι  μας, κανείς δε
πρόκειται να μας βρει εδώ.
Είμαστε στη μέση της γαμημένης ερήμου.
Πρέπει να δέσεις το πόδι σου
με κάτι που να το πιέζει.
Δέστο με το μπουφάν σου.
Σφιχτά.
Θα πάμε προς το φαράγγι.
Τί στο διάολο είναι αυτό;
Όλα καλά;
-Μιλάς αγγλικά;
-Ναι, ναι.
Τί είναι αυτό;
Ένα εγκαταλειμένο αμάξι,
μόλις το βρήκα.
-Δεν υπήρχε κανείς μέσα;
-Όχι, όχι.
Νομίζω ότι είναι καιρό εκεί.
Είδατε κανέναν τριγύρω;
Όχι, δεν υπάρχει ποτέ κανείς εδώ.
Βάλαμε στοίχημα, πόσο μακριά απ' τις
σκηνές μας μπορούμε να φτάσουμε,
προτού καταβάλλει κάποιον
από μας η ζέστη.
Ναι, έχει ζέστη.
Είδαμε το αυτοκίνητο σου
από απόσταση.
Σκεφτήκαμε ότι μάλλον ήταν συνοριοφύλακες
ή κάτι τέτοιο.
Αλλά είσαι ακριβώς το αντίθετο.
Έμεινε τίποτα καλό εκεί μέσα;
Μπα.
Θα πρέπει να το αναφέρουμε.
Όχι, όχι.
Ευχαριστώ.
Πώς έπεσε το αεροπλάνο σου;
Σταμάτησε η μηχανή.
Δεν ήταν καλό αεροπλάνο.
Πολύ μικρό.
Χωρίς ραντάρ στα σύνορα.
Τί είναι αυτά τα πράγματα;
Αυτά, τί είναι;
Φαιντανόλη.
Πρέπει να κατουρήσω.
-Πήγαινε.
-Δε μπορώ να το κάνω μόνη μου.
’ντε πήγαινε.
Ευχαριστώ.
Φεύγουμε.
Μ' ακούς Μαίρη;
Χρειάζομαι βοήθεια
ακούει κανείς;
Είναι επείγον, ακούει κανείς;
Είμαι ο βοηθός σερίφη
Χοσέ Γκόμεζ.
Έχω ανθρωποκτονία με 2 πτώματα
κι ένα τρίτο αγνοούμενο.
Ακούει κανείς;
Ναι;
Γαμώτο.
Ακούει κανείς;
Χρειάζομαι βοήθεια.
Είναι επείγον.
Ακούει κανείς;
Είμαι ο βοηθός σερίφη Χοσέ Γκόμεζ
της κομητείας του Σαν Ντιέγκο
και χρειάζομαι άμεσα βοήθεια.
Γαμώτο.
Έλα, σήκωσε το.
-Γειά σας, επικοινωνείτε....
-Πού είναι;
Ώστε εδώ φυτρώνει.
Το μονοπάτι τελειώνει.
Πού πάμε;
Πρέπει να ανεβούμε νομίζω.
Δεν έχουμε άλλη επιλογή.
Χρειαζόμαστε ξεκούραση.
Θα ανεβούμε το πρωί.
Έχει φως ακόμα.
Μπορούμε να συνεχίσουμε.
Πόσο θέλουμε ως το Μπορέγκο;
Δε ξέρω.
Πρέπει να ανεβούμε στη κορυφή, να περπατήσουμε
μέσα απ' το φαράγγι προς την άλλη πλευρά,
κι έχει πολύ δρόμο ακόμα ως τη πόλη.
Πραγματικά πολύ.
Θα ανεβούμε πρώτα και μετά
θα ξεκουραστούμε.
Θα κοιμηθούμε και θα συνεχίσουμε
το πρωί.
Μπορούμε να δοκιμάσουμε.
Πάμε.
Πρέπει να με λύσεις.
Αν πέσω και πεθάνω, ποιός θα
μεταφέρει τα ναρκωτικά για σένα;
Δεν είναι δικά μου.
Μπαμπά μ' ακούς;
Η ’λεξ είμαι.
Έλα.
Ακούει κανείς;
Ψάχνω το βοηθό σερίφη Γκόμεζ.
Βοήθεια.
Όχι.
Είμαι ο Τομάς.
Κι εγώ η Έλη.
Γιατί ήσουν...
στην έρημο;
Είμαι βοτανολόγος.
Επιστήμονας φυτών.
Κάνω μια έρευνα γι αυτό το φυτό
που είδαμε νωρίτερα στο φαράγγι.
Κάτι που υποτίθεται ότι δεν
έπρεπε να είναι εδώ.
Όπως εμείς.
Ήμουν δάσκαλος.
Πού ήξερε να πιλοτάρει;
Ο πατέρας μου..
ήταν πιλότος.
Όταν ήμουν μικρός
πετούσαμε πολύ συχνά.
Αυτός με δίδαξε.
Δεν μου αρέσει να πετάω.
Τότε γιατί το κάνεις;
Έχασα τη δουλειά μου.
Έμεινα χωρίς δουλειά.
Ένας ξάδερφος μου,
μου βρήκε δουλειά.
Σε ένα ψαροκάΐκο.
Μεταφέραμε καύσιμα.
Δεν ήξερα ότι τα καύσιμα
πήγαιναν στο καρτέλ.
Αρρώστησε ο πατέρας μου.
Και το..
φάρμακο ήταν...
ακριβό.
Μερικές φορές,
όταν βλέπεις τα δύσκολα..
είσαι αναγκασμένος να πεις
"ναι".
Εσύ;
Τί είναι η "νεραγκούλα";
Είναι το αγαπημένο μου
αγριολούλουδο.
Αυτό είναι.
Ήταν το παρατσούκλι που μου έδωσε
η αδερφή μου, όταν ήταν μικρή.
Μου το έδωσε λίγα χρόνια πριν.
Νεότερη από μένα.
Ήταν ετεροθαλής αδερφή μου.
Ήθελε να μου μοιάσει.
Βιαζόταν να μεγαλώσει.
Δεν υπάρχει πια;
Όχι.
Ήταν πολύ έξυπνη και αστεία
ενώ εγώ όχι....ήμουν..
παράξενη και νευρική
και ποτέ δεν ένιωσα άνετα.
Έτσι, άρχισα να παίρνω διάφορα,
για τη κατάθλιψη και το άγχος.
Για να κοιμηθώ, να μένω ξύπνια,
διάφορα που
να με βοηθούν να ξεχνάω.
Ένα πρωί, μου ζήτησε να τη πάω
στο σχολείο,
κι εγώ,
ήμουν ξύπνια για περίπου 3 μέρες.
Δε μπορούσα όμως να της πω όχι.
Πέρασα λοιπόν ένα κόκκινο φανάρι.
Και κατέληξα να τη παρακολουθώ
να πεθαίνει.
Μετά απ' αυτό δε μπορούσα
να μείνω στην ίδια πόλη,
Πήρα λοιπόν δρόμο και
συνέχεια έβλεπα το δωμάτιο της.
Έτσι έπρεπε να φύγω.
Έφυγα απ' όλους κι όλα.
Κι έπρεπε να συνεχίσω να φεύγω.
Μπορούμε να συνεχίσουμε
να τρέχουμε.
Ο παππούς μου ήταν αγρότης.
Μου είπε, κάποιες φορές οι λύκοι,
θα έρθουν για να φάνε τα πρόβατα.
Και τα πρόβατα θα τρέχουν χωρίς
προορισμό.
Θα τρέξουν ακόμα και προς το γκρεμό
για να αποφύγουν τον κίνδυνο.
Τρέχουν χωρίς να ξέρουν
το λόγο.
Και πεθαίνουν.
Ο παππούς μου είπε στο πατέρα μου,
κι εκείνος σε μένα,
ποτέ μη τρέχεις σαν πρόβατο.
Να τρέχεις σα λύκος.
Ποτέ μη τρέχεις σαν πρόβατο.
Ας πέσουμε για ύπνο.
Έλα.
Μπαμπά.
Μπαμπά;
’λεξ;
-’λεξ;
-Μπαμπά.
’λεξ;
Πού είσαι;
-Μπαμπά.
-Πρόσεχε ’λεξ.
Δεν σε βλέπω.
Δεν είναι ασφαλές, πρέπει
να φύγεις γλυκιά μου.
Είσαι καλά;
’λεξ, φύγε από δω.
-Πες μου ότι είσαι καλά.
-Καλά είμαι.
Έχω χτυπήσει λίγο, όμως εσύ
πρέπει να φύγεις τώρα.
-Τί συνέβη;
-Δε ξέρω, κακά πράγματα.
Βρήκα το αυτοκίνητο της Έλη
και 2 πτώματα.
Κυνήγησα έναν άντρα, ο οποίος
με πυροβόλησε.
’κουσε με, θέλω να πάρεις
το αυτοκίνητο μου
να οδηγήσεις όσο πιο γρήγορα μπορείς
μέχρι να βρεις σήμα,
και να τους ενημερώσεις
τι συνέβη.
Ο ασύρματος καταστράφηκε και
τ΄αμάξι έχει κολλήσει στην έρημο.
Τότε γύρνα πίσω όσο πιο γρήγορα
μπορείς με τη μηχανή
κι ενημέρωσε τους, εντάξει;
Η πόλη είναι ώρες μακριά κι αυτοί ακόμα
περισσότερο έστω και να καταφέρω να ενημερώσω.
Δεν ενδιαφέρονται για μας,
εσύ το είπες.
Είμαστε μόνοι μας.
Πρέπει να σε βγάλω από δω
και να ψάξουμε την Έλη.
Δε ξέρω αν επιστρέψει;
Θέλω να γυρίσεις όσο
γρηγορότερα μπορείς.
Προσπάθησε να οδηγήσεις
χωρίς φώτα.
Δε σ' αφήνω.
-Θα σε βγάλω.
-Όχι, δε μπορείς.
-Φύγε γρήγορα.
-Θα σε βγάλω από κει.
Είσαι ο σερίφης κι εγώ η κόρη σου.
Είμαστε μόνοι μας και το ξέρεις.
Δεν υπάρχει κανείς άλλος να βοηθήσει.
Έχεις σχοινί στο αυτοκίνητο;
Πάρε.
Αυτός είναι ο αριθμός του σερίφη
της γειτονικής κομητείας.
Όταν βρεις σήμα, πάρτον και πες του
προς τα που κατευθύνομαι.
-Τί θα κάνεις;
-Θα ακολουθήσω τα ίχνη του αμαξιού του
στο φαράγγι και να δω
αν μπορώ να βρω την Έλη.
-Να προσέχεις.
-Κι εσύ.
Να οδηγείς γρήγορα και μη
σταματήσεις για τίποτα.
Σ' αγαπάω.
Γκιγιέρμο;
Είμαι ο Τομάς, ο πιλότος σου.
Που είναι το κορίτσι;
Μου ξέφυγε σήμερα το πρωί.
Δεν έχει σημασία.
-Δεν είναι ολόκληρη η ποσότητα.
Πού είναι τα υπόλοιπα;
Κάποια κάηκαν.
Το αεροπλάνο έπεσε...
σώσαμε όμως τα περισσότερα.
Κάποιος πρέπει να πληρώσει γι αυτό.
Πρέπει να είναι στην άλλη πλευρά.
Πάμε, δε πρέπει να αφήσουμε μάρτυρες.
Γκιγιέρμο.
’φησε την ήσυχη.
Όχι άλλο αίμα.
Έμπλεξα μ' αυτό για να βοηθήσω
την οικογένεια μου.
Κι εγώ για να βοηθήσω
Εδώ και 15 χρόνια
προσπαθώ να γυρίσω σπίτι μου.
Κι ακόμα είμαι παγιδευμένος
σ' αυτά τα σκατά.
Έλα να το τελειώσουμε αυτό.
’λεξ;
Πάμε να φύγουμε.
’λεξ.
Γρήγορα.
Κρατήσου.
Έρχεται.
Όχι.
Έλη;
Έλα.
Σκάσε.
Μη κουνιέσαι.
Είπα μη κουνιέσαι.
Ει.
Μη, μη.
Μη, μη, μη.
Όχι.
Έλη.
’λεξ.
Απόδοση Διαλόγων
TomTsan